12 декабря 2012 года был оффициально открыт наш сервер! С тех пор утекло много воды, на сервере появилось много всего крутого, что делает его самым уникальным в МТА. За все это время, на сервере зарегистрировалось более 7000 человек, было убито более 100 000 гулей, механику из Ривер Сити принесены 100 ненужных гаек, выпущено 63 обновления. 
В ближайших глобальных планах - доделать вторую часть сюжета и запустить английскую версию сервера. В честь праздника - скидка 10% на платные услуги (где мы, кстати, теперь принимаем Яндекс.Деньги и WebMoney) всю неделю и в ближайшее время будет обьявлен интересный конкурс. Так-же стоит не забывать, что все лето на сервере действует двойной множитель опыта.